نستعرض لكم في فيديو اليوم
Among us لعبة
الاكثر تحميلاً و انتشاراً هذا الشهر
هذه النسخة تدعم اللعب الاون لاين و لا تحتاج الى دفع اي مبلغ للحصول عليها
برابط واحد مباشر يدعم التحميل السريع و البطيء , مجاني بالكامل و بدون اعلانات
تابع معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت بالكامل
و لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم , لمزيد من الفيديوات الحصرية و الجديدة كل يوم
بعد الانتهاء من تحميل اللعبة نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك ضغط الملف هو 116 كما موضح في الفيديو
نقوم بعد ذلك بالتوجه الى ملف اللعبة
Admin نقوم بتشغيل اللعبة في وضع الـ
يمكنك اللعب اون لاين مع اناس عشوائيين او يمكنك اللعب مع اصدقائك
يمكنك ايضاً صناعة السيرفر الخاص بك او يمكنك الانضمام الى سيرفر خاص باصدقائك
نترككم مع بعض اللقطات من داخل اللعبة